Las 3 decisiones que más me gustaron de mi equipo fueron:
Reunirnos presencialmente para hacer el proyecto.
Hacer un grupo y hablar sobre cualquier duda que tuviéramos
Grabar videos sobre cómo llegar a ciertos lugares del ITAM.
Fueron buenas porque
Coexistir en un espacio nos permitió hablar y ponernos de acuerdo para el proyecto de forma más humana, por decirlo de una forma.
La comunicación es fundamental en cualquier equipo, e hizo posible que el trabajo avanzara sin mayores dificultades por malos entendidos.
Me pareció muy divertido y un toque especial para nuestro proyecto :)

Las 3 decisiones que menos me gustaron fueron:
Empezar el proyecto con poco tiempo de anticipación.
No investigar más sobre cómo compartirnos el proyecto de Landbot.
No leer (al menos en mi caso) el documento de las especificaciones del proyecto antes de juntarnos a hacerlo.
Fueron malas porque:
Tener poco tiempo provoca que aumente el estrés en el equipo por las prisas.
Fue algo difícil comentar el proyecto a partir de las imágenes. Hubiera sido más eficiente que cada quién lo tuviera en su compu, no sé si es posible pero me hubiera gustado investigar más. 
Teníamos la idea de hacer el chatbot, pero, al menos en mi caso, todo lo demás que teníamos que hacer fue abrumador al leerlo por primera vez en la reunión. 

Las técnicas que aprendí de mi proyecto fueron:
A trabajar en equipo en el contexto de ingeniería de software, que es algo que haré durante gran parte de mi carrera.
A diseñar los requerimientos, arquitectura, metodología, plan de calidad, propuesta económica y documentación de un proyecto de software, lo cual son las bases para proyectos que realizaré en el futuro.
A aplicar la teoría de todo lo que aprendimos en clase mediante este proyecto final. Uno no se da cuenta de lo mucho o poco que entiende de la teoría hasta que la aplica, y este proyecto me ayudó a adquirir técnicas de cómo procesar la teoría (tomando apuntes y haciéndome preguntas) para que no se me haga tan difícil aplicarla después. 

